# **Игра в пары**

На квадратном поле из карточек, расположенных "рубашкой" вверх, игрок должен найти пары одинаковых карточек, открывая их в произвольном порядке. Игрок открывает сначала одну карточку, затем вторую. Если обе открытые карточки одинаковы, они остаются открытыми до конца партии. В противном случае они переворачиваются обратно. Как только игрок открыл все пары на поле, игра считается завершённой.


## Технологии

*	  Верстка FlexBox
* 	JavaScript
*   Алгоритм Фишера-Йетса


## Функциональность

*	Перед игрой можно настроить количество карточек на поле. Для этого в форме можно ввести чётное число от 2 до 10 и нажать кнопку "Начать игру". Если значение некорректное (то есть нечётное или не в пределах 2-10), то при нажатии на кнопку оно сбрасывается до значения по умолчанию (4);
*	На старте игры автоматически включается таймер в 1 минуту, по истечению которого игра сразу завершается, даже если ещё не открыты все карточки;
* При выборе большого количества карточек на старте игры, происходит адаптация их размеров под размеры окна;


## Установка

1.	Создаем рабочую директорию с произвольным именем (например dev):
    mkdir <имя рабочей директории>;

2.	Клонируем репозиторий в рабочую директорию, переходим в неё:
    cd <имя рабочей директории>;

3.	Клонируем репозиторий: git clone https://github.com/339598u5uut/Pair-game.git;
    В рабочей директории должна появиться папка проекта Pair-game;

4.	Переходим в папку с проектом:
    cd Pair-game, устанавливаем зависимости: npm install;

5.	Запускаем проект при помощи Live Server.


## Функциональное тестирование с использованием Cypress:
    npm run e2e


## Поиграть: [GitHubPages](https://339598u5uut.github.io/Pair-game/)


***
